---
bookSlug: "syosetu-n3310hy-zh-hans"
chapterNumber: 94
slug: "episode-94"
title: "第85话 迷茫"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3310hy/94/"
unitType: "chapter"
---

“嗯啊\~♡ 好舒服\~♡♡”

　　在浴室里洗着温暖的淋浴，我感觉自己仿佛重生了一般。

　　我已经好几天没洗澡了，用那散着香甜花香的洗发水，把原本因为几天没洗而开始变得油乎乎粘糊糊的头发仔仔细细地洗了一遍。

　　身体……虽然以为会很脏……或者说，根本没想象中那么脏。

　　经常在电影里看到，好几天没洗澡的人洗澡时，泡沫和冲下来的水都会变成黄褐色的脏乱的描写，但是……

　　用打好厚厚泡沫的纯白沐浴露洗我的身体，再用淋浴冲洗后，透明的清澈水流进了下水道……。

　　

　　

　　大概……从那天起，已经被结城每天用热水浸湿的毛巾，仔细地擦遍了我身体的每一个角落……。

　　下半身……换尿布的时候，无论是前面还是后面——屁股的沟壑也好，肛门周围也罢，全都清洗得干干净净……。

　　

　　一想起那个，我就觉得超级羞耻……！！！

　　虽说，高烧不退整日躺在床上……

　　要被别人那样，像舔遍全身一样给我擦干净……。

　　而且……今天还被结城做了点那种羞羞的事呢……！！！

“——呜呜呜呜呜咿～～～！！！”

　　我害羞不已，又重新打发起了沐浴露的泡沫，涂满全身用力洗了起来。

　　拿着自己的手洗自己的身体时……想起了那个时候，在我皮肤上游走的结城的嘴唇，还有结城的手指的触感……

　　我放下手中的活儿，关了淋浴，从头淋下温暖的水流。

“——遥斗，水温怎么样？”

　　突然间，浴室的门开了，全裸的结城进来了！！

“哇啊！？爸爸…！？”

　　我急忙用双手遮挡住胸口和胯下。

　　“我想趁着晚饭做好之前，也来洗个澡♪遥斗，已经洗好身体了吗？”

“是、是……！我，马上就要出来了……！！”

　　我浑身湿透，朝着浴室门口走去。

“等等，遥斗。你不是还没洗澡吗？”

“我，只要洗个淋浴就好了……！」呜哇啊！？”

　　我踩到泡沫滑了一跤，差点摔倒！

“遥斗，没事吧？”

　　全裸的结城一把接住了差点摔倒的我。

“真、真对不起…！！爸爸…！？”

　　我从结城身上挣开，再次想朝门口走去，不知为何结城抓住了我的手，把我拉了过去！

“身上，还沾着泡沫哦？我帮你冲掉吧。来，抓紧我。”

　　结城不由分说地把我拉进怀抱，拿起淋浴开始冲洗我的身体……。

“好了，这样就干净了。之后，泡进浴缸里暖暖身子吧。”

　　等结城冲洗完我的身体，他特意又像是堵住门扉般站着，催促我进浴室。

“是……。”

　　我也没办法，只好进了浴室……。

　　不，我是想进浴缸的！

　　但在浴室里还有结城在，我觉得有点害羞呀……！！

“——呼……♡”

　　啊～♡♡ 浴室的感觉也超级舒服呀～～♡♡♡！

“水不烫吗？”

　　在淋浴时，结城问道。

“不烫！刚刚好呢～♡”

　　真的水温很合适，我全身放松了下来。

“那就好。”

　　洗完头的结城，这次开始用男用沐浴露清洗全身。

　　结城的身体……真干净啊……

　　比我高出好多，身材也很好……

　　又细又结实，线条流畅……

　　我泡在浴缸里，看了看正在淋浴的结城那干净的身材。

“——遥斗，在做什么呢？好色哦\~♡”

　　哇啊！？

　　结城一边淋浴一边回头对我说道！

“我、我并没有在看……！”

　　我慌忙从结转了过去。

“撒谎，绝对是在看吧\~？”

　　毕竟我们可都是男的！！

　　看裸体有什么关系！！！

“没有看……！我马上就出去了。”

　　我从浴缸站起来，走出浴帘朝门口走去。

“呵呵呵♡ 遥斗，这么喜欢我吗～？”

“——真、才不是喜欢呢……！！”

　　我的声音在整个浴室里回荡。

　　结城在调侃我，我不禁有些动火，脱口而出……

“是吗……？那真是太遗憾了……。”

　　结城真的像是不放心似地低语道……

“我，是很喜欢遥斗的……。最喜欢了。”

　　结城关了淋浴，一边正视着我一边说道……。

　结城的头发带着沐浴水的湿意……那贯例梳理得整洁得体的头发披散下来……看上去脸颊意外地娇嫩灵秀……

「我喜欢你，遥斗……。」

结城贴近我的耳畔，像在低语般说道。

「呜……！！」

我忽然觉得浑身极其羞羞答答，像是要逃走一般从浴室冲了出来。

　　

为什么，胸口会跳得如此剧烈……？

因为结城抱着我的时候，会轻轻松松地轻叹着「喜欢」「爱你」之类的话……以前，我压根没在意过这些……！！

尽管如此，我的心脏依旧怦怦直跳……

　　

一定还是洗澡的关系……！！

毕竟久违地泡了澡，只是稍微有点发烧了吧……？

　　

毕竟，我才一点也不、甚至根本就不结城……！！

不仅谈不上喜欢，反倒——明明那么讨厌吧……

我浑身燥热，胸口心跳加速，完全不知道是怎么回事……！！

我拧着毛巾擦拭身体，凝视着浴室磨砂玻璃门后结城美丽的身影……
